a growing cultivos transitorios informes
el objetivo final de la producción es la
generación y venta de productos
abreu en cuenta con un conjunto de
informes que presentan la información
más relevante relacionada con estos dos
eventos y que puede ser complementada
con los informes de costos para la
obtención de los costos unitarios de
producción y con los informes
financieros para el cálculo de las
utilidades
al mismo tiempo estos informes sirven
para la evaluación de la gestión de la
producción y ventas de la empresa entre
otros usos posibles
informes de producción
de todas las labores de la finca la
labor de recolección suele ser la que
mayor atención ocupa por parte del
personal administrativo y de campo por
ser ésta la que da término a todo el
esfuerzo productivo y finalmente la que
genera el producto para la venta
así que tanto los costos de recolección
como las cantidades de producto
cosechados son objeto especial de
seguimiento por parte del personal
administrativo de la finca
los cultivos transitorios tienen una
sola cosecha que se suele extender en un
periodo corto de tiempo al final del
ciclo productivo
en este caso el informe de producción
tiene una presentación sencilla en la
que se incluyen los datos de producción
y los costos de recolección de las
cantidades producidas tal como se
presenta en la diapositiva
los dedos de maíz
producción semanal entre dos fechas
esta es una consulta semanal en la
semana 37 se recolectaron dos mil 933
kilogramos de maíz y el costo de la
recolección fue de 146 mil 650 pesos
los informes de ventas
también la venta de productos debe ser
objeto de seguimiento administrativo ya
que finalmente es esta operación la que
genera los ingresos de la empresa
un informe consolidado de los productos
vendidos a los diferentes clientes de la
finca con sus cantidades precio de venta
e ingreso total y utilidad es una
herramienta suficiente para evaluar la
gestión de ventas y para la toma de
decisiones frente a opciones de ventas
futuras
en este informe se presentan las ventas
entre un rango de fechas
clasificadas por cliente con los
productos vendidos en este caso se
vendieron al supermercado la 32 8.000
kilogramos de maíz a un precio de 650
pesos por kilo para un ingreso de 5
millones 200 mil pesos y una utilidad de
4 millones de pesos
esto es todo sobre cultivos transitorios
e informes de producción y ventas
gracias por su atención